A Tanulási ügynök kezdőlapja személyre
szabott élményt kínál, ahol a
felhasználók a saját igényeikhez és
szervezetükhöz igazított releváns
ajánlásokat fedezhetnek fel, miközben
egy egységes felületen zökkenőmentesen
folytathatják a legutóbbi tanulási
tevékenységeiket.
Az ingyenes lap személyre szabott
értékeléseket, tanulási terveket,
tippeket, szerepjátékokat és feladat
alapú tanulást kínál, a felhasználó
legutóbbi tevékenységeihez és
készségeihez igazítva.
A Szervezetétől lap személyre szabott,
a szervezet által biztosított tanulási
élményeket jelenít meg, például a
rendszergazdák által konfigurált
feladatokat, akadémiákat és tanulási
útvonalakat.
A Legutóbbi tevékenység szakasz azokat
a beszélgetéseket és tanulási
interakciókat mutatja, amelyekben a
felhasználó már részt vett.